[音乐]
您对人体不了解的17个令人jaw目结舌的事情
您在学校爱科学吗，让我们面对现实吧，只有少数人拥有
胃可以从那时开始刻苦学习所有科学知识，但是今天
话题将更容易理解，更多的将是令人兴奋的
关于您的身体，我们有17个令人jaw目结舌的事实，可能仍然难以吞咽
和消化，但是如果您有任何评论，您将无所不知
观看视频时不要回头，将它们分享到视频下方并点击
点赞按钮，告诉我们您欣赏我们的工作号码17您的大脑
清醒时可以产生足够的电力来为小灯泡供电
已知您的大脑会发电约15至
25瓦的功率足以保持低瓦数的LED灯发光
在发电的同时，该器官产生随机的
每天最多思考50,000次，这是一个令人震惊的事实，或者说一个神话更好
揭穿了人们只用百分之十的大脑的常识
容量实际上是错误的，请祈祷进行的扫描表明人们使用
即使睡着了，他们的大部分大脑
16号人类的牙齿大约和锋利的牙齿一样坚固，这是
比较讨人喜欢的鲨鱼平均放置15排坚固的牙齿
实际上，每个下巴已经生出了牙齿，可以保护牙齿
自己来自婴儿时代的鲨鱼就是那些不遭受苦难的幸运生物
从牙齿问题和蛀牙中脱颖而出，它们的牙齿像人类一样坚韧
现在最有趣的部分是覆盖牙齿顶部的搪瓷是
整个身体最难的部分[音乐]
如果您的胃酸与您的胃酸接触，则视其酸度而定15号
皮肤可能会吃一个洞，盐酸是典型的
人胃中的这种酸是工业级的，可以在
尽管它保护免疫系统并破坏金属和人体
杀死人们所吃食物中所含的许多病毒和细菌
酸帮助一种特殊的酶来研磨蛋白质组成的产品，从而
您的身体可以更轻松地消化此类食物，并且还有一个关于您的超级可爱的事实
如果你脸红了，肚子会变红
[音乐]距离其第十四号
可燃性人的头发实际上是坚不可摧的，头发是不可思议的部分
首先是在这里有关人体的所有信息的地方
人甚至存储了您血液中的内容，例如维生素药物
或从一堆头发分析中发现酒精
支撑约3.5盎司的重量
13个人最多可以创造七千
根据科学家的说法，不同的面部表情很好
有四种主要或基本的面部表情生气害怕惊讶高兴
基于所有其余7,000个表达式的执行情况而感到悲伤
真正的面部表情比有趣的表情更有趣
对称的十二个婴儿的体内骨骼多于60个
成年婴儿出生后，其中一些骨骼上的骨骼多达270个
开始融合在一起，例如脊柱的骨头另一个很好的例子
是一个具有多个重叠骨头的婴儿头骨，因此更容易
婴儿在11号出生时挤出人类的分辨力
眼睛估计约为500百万像素
它使它们的精度比iPhone 6的后置摄像头高72倍
更何况您的眼睛能看到一千万种颜色之间的差异
听起来很棒，这是一个问题，为什么我们需要配备智能手机的屏幕？
1600万色范围[音乐]
十二岁的成年人的皮肤重约十七点六磅或
平均可能占您体重的16％
从来没有这么说，但它是人体最大的器官
也许皮肤的重量使得举起另一个人变得如此困难
关于皮肤的一个有趣的事实是，每平方英寸的皮肤都被
600多个汗腺可能是人们大量出汗的原因9
从那时起，人体骨骼每10年就会完全再生一次
这一直在蜂窝级别上不断发生，您总是有一个融合
体内的新旧骨骼，但这并不意味着您不应该照顾
您目前的骨头认为它们将在十年内被替换
多吃富含钙的食物，以帮助他们保持强壮的八号
醒来时，您的双眼保持闭眼的比例约为10％
那是您花时间相信一个人平均眨眼15次的时间
分钟，虽然事实证明，女人做这件事的频率是男人的两倍
服用避孕药的妇女眨眼的频率甚至比
那些不把它们变大的人可能会同时高出32％
婴儿不眨眼的次数不及成年人，只有一次少了两次
第7分钟，您的肾脏每天大约过滤25次所有血液
处理4.75加仑的汽油，仅占它们血液的1％
过滤器变成尿液，其余的重新分配到全身
一个成年人的肾脏根本不大，实际上它的大小可以与
拳头很难想象最大的肾脏从来没有像现在这样重过两个
半磅，它看起来像一个椰子，第六个是粉红色的角
我们的眼睛是第三只眼皮第三只眼皮，你会问我们有吗
我们人类在眼睛的内角保留了一个微小的褶皱，这就是
鸟类和哺乳动物不得不从膜上留下来保护离子
同时清除杂物以提供可见性，我们不需要这个
功能不再存在，因此很可能会消失
第五次肝脏能够完全恢复其原始大小
即使去除了整个器官的75％
它使肝脏移植手术完全成为可能和有效的人
谁将肝的一部分捐献给需要帮助的人就不用担心
关于他们的健康他们的肝脏很快就会再生
捐赠四号，使您的心跳与心律同步
您正在听的音乐最近的研究表明，音乐尤其是
随节奏不断增加音量的
心跳与它同步对于音乐家和
业余爱好者或仅仅是音乐爱好者，就将三种相同的酶
负责消化人们所吃的食物的食物将开始消化
确切地说，死后的人体本身使人体器官开始
消化身体和酶本身，它们与微生物结合在一起
然后分解过程开始
第二，我们体内的某些原子是星尘，
岁的听起来很浪漫，不幸的是，不仅人类可以
拥有如此丰富的身体成分，所有动植物都可以食用，甚至您的汽车也可以
遥远的星星碎片事情是当星星爆炸时
拍摄他们曾经组成的元素到最远的角落
星尘可能会意外出现在您的超级碗中的宇宙
在平均寿命中排名第一的心脏泵大约有5300万加仑
足以充满约150万桶的血液
因此，您的心脏必须非常努力地工作，拳头大小的器官可跳动约115
一天千次，终生抽出2,000加仑的血液
节拍数可以达到30亿，如果有的话，别忘了给我们竖起大拇指
该视频获得了4万个赞，我们将告诉您有关该视频的15个令人震惊的事实
您从未听说过的人类进化与光明的一面加入我们
[音乐]